Xu Ziqi, put me down.
Xu Ziqi, ibaba mo ako.
I remember you said you want 100 taels of gold.
Naaalala ko na sinabi mong gusto mo ng 100 tael na ginto.
What? You don't want the money?
Ano? Ayaw mo ng pera?
Why? Aren't you going to count?
Bakit? Hindi ka ba magbibilang?
I knew you wouldn't give up.
Alam kong hindi ka susuko.
Lord Xu.
Panginoon Xu.
You must keep your word.
Dapat mong tuparin ang iyong salita.
You can't change the bet when you receive money.
Hindi mo maaaring baguhin ang taya kapag nakatanggap ka ng pera.
How could I
Paano ko kaya
agree to sign this nude gamble?
pumapayag na pumirma sa hubad na sugal na ito?
If this gets out,
Kung ito ay lumabas,
our reputation will be ruined.
masisira ang reputasyon natin.
What are you thinking about?
Ano ba ang iniisip mo?
Are you trying to deny it? In your dreams.
Sinusubukan mo bang itanggi ito? Sa iyong mga panaginip.
What time is it now?
Anong oras na ngayon?
It seems to be 3 o'clock
Mukhang alas-tres na.
I have something important to do at midnight today.
May importante akong gagawin mamayang hatinggabi.
I'm leaving.
Aalis na ako.
Don't think about breaking the contract.
Huwag mong isipin ang paglabag sa kontrata.
Why are you acting like a plaster?
Bakit ka umaarte na parang plaster?
I won’t break my promise.
Hindi ko sisirain ang pangako ko.
I’ll fulfill it in seven days.
Tutuparin ko ito sa loob ng pitong araw.
It can be like this.
Maaari itong maging ganito.
I didn't write it right away.
Hindi ko agad ito naisulat.
Seven days later,
Pagkalipas ng pitong araw,
in seven days.
sa loob ng pitong araw.
I won't break my promise.
Hindi ko sisirain ang pangako ko.
If you break your promise,
Kung sisirain mo ang iyong pangako,
I'll curse you to never retire.
Isusumpa kita na huwag kang magreretiro.
and never get married.
at huwag nang magpakasal kailanman.
Thank you. Thank you.
Salamat. Salamat.
I won't break my promise.
Hindi ko sisirain ang pangako ko.
Xu Ziqi, seven days is fine.
Xu Ziqi, ayos lang ang pitong araw.
If you dare to do anything,
Kung maglakas-loob kang gumawa ng kahit ano,
I will make you regret.
Pagsisisihan kita.
Tu Jia Ding, lead a team.
Si Tu Jia Ding, ang namumuno sa isang pangkat.
Run 20 laps each.
Tumakbo ng 20 lap bawat isa.
Go! Go! Go! Go!
Pumunta! Pumunta! Pumunta! Pumunta!
Yes.
Oo.
Hurry up!
Bilisan mo!
We've finally escaped.
Nakatakas na rin kami sa wakas.
But seven days later,
Ngunit pagkalipas ng pitong araw,
she has the bet.
siya ang may taya.
If I had known,
Kung alam ko lang sana,
I should have hit her last night
Dapat pala binatukan ko siya kagabi
hit her to lose her memory last night.
tinamaan siya kaya nawalan siya ng alaala kagabi.
No way.
Hindi pwede.
If you get stunned by the knocking,
Kung mabibigla ka sa katok,
I have to take care of him.
Kailangan ko siyang alagaan.
What should I do?
Ano ang dapat kong gawin?
Where is he?
Nasaan siya?
My clothes are wet.
Basang-basa ang damit ko.
It's so hot.
Ang init kaya.
Gather around.
Magtipon-tipon.
It's time for the evening.
Oras na para sa gabi.
It's time to strengthen your body.
Panahon na para palakasin ang iyong katawan.
I've decided to invest in a week
Napagpasyahan kong mamuhunan sa loob ng isang linggo
in a week.
sa isang linggo.
The winner
Ang nagwagi
20 taels of silver as a reward.
20 tael na pilak bilang gantimpala.
Here you go.
Heto na.
Bravo!
Magaling!
Hua Xiaochi
Hua Xiaochi
It's your fault for having too many bugs on the bet.
Kasalanan mo kung bakit napakaraming bug sa taya.
I don't know if you're leaving alone or a group of people.
Hindi ko alam kung aalis ka nang mag-isa o isang grupo ng mga tao.
However,
Gayunpaman,
there's a condition for the Spring Tournament.
May kondisyon para sa Spring Tournament.
That is
Iyon ay
without wearing clothes all the time.
nang hindi laging nakasuot ng damit.
Let the people in Chang'an
Hayaan ang mga tao sa Chang'an
to see how healthy you are.
para makita kung gaano ka kalusog.
This...
Ito...
No clothes?
Walang damit?
Yes no
Oo hindi
Your body, hair, and your parents.
Ang iyong katawan, buhok, at ang iyong mga magulang.
In broad daylight,
Sa kaliwanagan ng araw,
in broad daylight.
sa kaliwanagan ng araw.
This is inappropriate.
Hindi ito naaangkop.
Yes.
Oo.
But 20 taels of silver.
Kundi 20 tael na pilak.
It's not about money.
Hindi ito tungkol sa pera.
I can't afford to lose face.
Hindi ko kayang mawalan ng mukha.
Yeah.
Oo.
What's wrong
Anong problema
Is it embarrassing not to wear a shirt?
Nakakahiya bang hindi magsuot ng t-shirt?
Embarrassing
Nakakahiya
Give me that.
Ibigay mo sa akin 'yan.
This...
Ito...
Are you embarrassed?
Nahihiya ka ba?
Not at all.
Hindi naman.
You're not embarrassed, are you?
Hindi ka naman nahihiya, 'di ba?
Let's do it.
Gawin natin.
We're in!
Pasok na tayo!
We're in! We're in!
Pasok na tayo! Pasok na tayo!
Here.
Dito.
Kid.
Bata.
What are you doing here so early in the morning?
Anong ginagawa mo rito nang umagang-umaga?
King of Hell is awake.
Gising na ang Hari ng Impiyerno.
Xu Ziqi.
Xu Ziqi.
Don't take off my clothes.
Huwag mong hubarin ang damit ko.
Stop it.
Tigilan mo na.
Isn't it a week patrol?
Hindi ba't isang linggong pagpapatrolya?
This is my house.
Ito ang bahay ko.
The bet didn't say where the starting point of running naked is.
Hindi sinabi ng taya kung saan ang simula ng pagtakbo nang hubad.
I said it's here.
Sabi ko nandito na.
You're acting like a rogue.
Parang tulisan ka umaarte.
I shouldn't.
Hindi ko dapat.
I'm a rascal?
Isa akong gago?
Why didn't you mention your tournament?
Bakit hindi mo nabanggit ang tournament mo?
You pervert!
Perwisyo ka!
Hua Xiaotong, where are you going?
Hua Xiaotong, saan ka pupunta?
What are you doing?
Ano ang ginagawa mo?
If I show my real face,
Kung ipapakita ko ang tunay kong mukha,
I won't be King of Hell anymore.
Hindi na ako magiging Hari ng Impiyerno.
You lost.
Natalo ka.
you have to run naked.
Kailangan mong tumakbo nang hubad.
Hua Xiao Zheng, don't go too far.
Hua Xiao Zheng, huwag kang masyadong lumayo.
What do you think?
Ano sa tingin mo?
One, two, three. One, two, three. One, two, three. One, two, three. One, two, three. One, two, three.
Isa, dalawa, tatlo. Isa, dalawa, tatlo. Isa, dalawa, tatlo. Isa, dalawa, tatlo. Isa, dalawa, tatlo. Isa, dalawa, tatlo. Isa, dalawa, tatlo.
OK.
Sige.
Listen to me first.
Makinig ka muna sa akin.
I'll help you.
Tutulungan kita.
Please help me.
Tulungan mo ako.
Just do me a favor.
Gawin mo na lang akong pabor.
I'll play a set of Xu family boxing.
Maglalaro ako ng isang set ng boksing ng pamilyang Xu.
a complete set.
isang kumpletong set.
It's not vague.
Hindi ito malabo.
No clothes all the time.
Walang damit sa lahat ng oras.
Whoever wears it will be the grandson.
Kung sino man ang magsusuot nito ay siyang magiging apo.
Bah!
Bah!
I don't want to be your grandson.
Ayokong maging apo mo.
You can do boxing,
Kaya mo mag-boksing,
But you still have to take it off.
Pero kailangan mo pa rin itong tanggalin.
I'll do it myself.
Ako mismo ang gagawa.
Why isn't he here yet?
Bakit wala pa siya rito?
Go find it.
Hanapin mo.
Thank you
Salamat
for attending
para sa pagdalo
King of Hell today.
Hari ng Impiyerno ngayon.
Applause!
Palakpakan!
Next,
Susunod,
King of Hell will show you
Ipapakita sa iyo ng Hari ng Impiyerno
his glorious face
ang kanyang maluwalhating mukha
and
at
Xu fist.
Kamao ni Xu.
Now let's welcome
Ngayon, ating salubungin
Let's welcome
Salubungin natin
Xu Ziqi.
Xu Ziqi.
Hello, King of Hell.
Kumusta, Hari ng Impiyerno.
Cool!
Ang galing!
King of Hell is so adorable.
Ang ganda talaga ng King of Hell.
What is this?
Ano ito?
I invited a band for you.
Nag-imbita ako ng banda para sa iyo.
Let's have a boxing match.
Mag-boxing tayo.
Make it powerful.
Gawin itong makapangyarihan.
Let's go. Let's go.
Tara na. Tara na.
So handsome.
Ang gwapo talaga.
It turns out that King of Hell
Lumalabas na ang Hari ng Impiyerno
is a scholar.
ay isang iskolar.
King of Hell. No.
Hari ng Impiyerno. Hindi.
It's Xu Junlang.
Siya si Xu Junlang.
He's really handsome.
Ang gwapo niya talaga.
Very handsome
Napakagwapo
Let's go. Okay.
Tara na. Sige.
Let's go. Let's go.
Tara na. Tara na.
Okay.
Sige.
Let's applaud
Palakpakan natin
for Xu Ziqi.
para kay Xu Ziqi.
Okay.
Sige.
What's wrong with me?
Ano ba ang problema ko?
Why is my heart beating so fast?
Bakit ba ang bilis ng tibok ng puso ko?
Love is
Ang pag-ibig ay
When you see this person,
Kapag nakita mo ang taong ito,
your heart will flutter.
sasabog ang puso mo.
My Lord.
Panginoon ko.
The Oiran election will be held in ten days.
Ang halalan sa Oiran ay gaganapin sa loob ng sampung araw.
The new assets of Lord Jia and Lord Wang
Ang mga bagong ari-arian nina Lord Jia at Lord Wang
has entered an illegal private bank.
ay pumasok sa isang ilegal na pribadong bangko.
You can’t leave until you sign it.
Hindi ka makakaalis hangga't hindi mo ito napipirmahan.
This is the list of new items.
Ito ang listahan ng mga bagong item.
Okay.
Sige.
Get ready.
Maghanda ka.
Yes, my lord.
Opo, ​​panginoon ko.
Hua Xiao Zheng,
Hua Xiaozheng
with Lord Xu.
kasama si Ginoong Xu.
What's wrong?
Anong problema?
My lord.
Panginoon ko.
You're amazing.
Ang galing mo.
Not only did she pay Mr. Xu,
Hindi lang niya binayaran si Mr. Xu,
and forced Lord Xu to reveal his true identity.
at pinilit si Lord Xu na ibunyag ang kanyang tunay na pagkakakilanlan.
The audience is very lively.
Masiglang-masigla ang mga manonood.
King of Hell showed himself.
Nagpakita ang Hari ng Impiyerno.
Then they
Pagkatapos sila
We're even now.
Pantay na tayo ngayon.
We're done for today. We're done for today.
Tapos na tayo para sa araw na ito. Tapos na tayo para sa araw na ito.
Let's have dinner tonight.
Maghapunan tayo mamayang gabi.
My dear.
Mahal ko.
What do you want to do with me?
Ano ang gusto mong gawin sa akin?
I want to
Gusto ko
with you.
kasama ka.
I want to fight with you too.
Gusto ko ring makipag-away sa'yo.
Then...
Pagkatapos...
Let's fight.
Maglaban tayo.
Am I crazy?
Baliw na ba ako?
Wait.
Teka.
I just want to ask you about the blind date.
Gusto ko lang itanong sa'yo yung tungkol sa blind date.
Why do you have more than 1,000 invitations to propose?
Bakit mahigit 1,000 ang imbitasyon mo para mag-propose?
You...
Ikaw...
It's because of the book. It's because of the book.
Dahil sa libro. Dahil sa libro.
have captured so many girls
nakahuli ng napakaraming babae
because of that novel.
dahil sa nobelang iyon.
If you show your true colors,
Kung ipapakita mo ang tunay mong kulay,
all the girls in Chang'an know you.
Kilala ka ng lahat ng babae sa Chang'an.
You were
Ikaw ay
who has better skin than snow.
sino ang may mas magandang balat kaysa sa niyebe?
Everyone has a heart for beauty.
Lahat ay may pusong mahilig sa kagandahan.
Not to mention you.
Hindi pa kasama ang iyo.
are noble.
ay marangal.
He comes from a distinguished family.
Siya ay nagmula sa isang marangal na pamilya.
There are so many posts.
Ang dami namang post.
My lord,
Panginoon ko,
This scourge has been here for more than half a month.
Mahigit kalahating buwan nang nandito ang salot na ito.
He doesn't want to leave at all.
Ayaw niya talagang umalis.
Why don't Husppy find a way for you?
Bakit hindi si Husppy ang gumawa ng paraan para sa iyo?
Apart from this disaster,
Bukod sa kalamidad na ito,
the house will be peaceful.
magiging mapayapa ang bahay.
If she leaves,
Kung aalis siya,
the house won't be peaceful.
hindi magiging mapayapa ang bahay.
People will talk about it.
Pag-uusapan ito ng mga tao.
I'm a household.
Ako ay isang sambahayan.
I won't let a weak woman stay.
Hindi ko hahayaang manatili ang isang mahinang babae.
It will disgrace our family.
Mapapahiya nito ang pamilya natin.
Don't act rashly now.
Huwag kang kumilos nang padalos-dalos ngayon.
Your Excellency is right. Husppy is reckless.
Tama ang Kamahalan. Walang ingat si Husppy.
My lord.
Panginoon ko.
Do you want to have dinner with Lord Xu?
Gusto mo bang maghapunan kasama si Lord Xu?
What's going on with Brother Xu?
Anong nangyayari kay Kuya Xu?
There are hundreds of women
Mayroong daan-daang kababaihan
Hundreds of women are waiting
Daan-daang kababaihan ang naghihintay
outside Fulai Restaurant.
sa labas ng Fulai Restaurant.
Lord Xu.
Panginoon Xu.
It's a huge number. It's a blind date. Let's go. Let's go.
Napakalaking bilang. Blind date 'yan. Tara na. Tara na.
Blind date?
Makipag-blind date?
Looks like Brother Xu will find a good match this time.
Mukhang makakahanap na ng kapareha si Brother Xu sa pagkakataong ito.
She's gone mad again.
Nababaliw na naman siya.
Business opportunity!
Oportunidad sa negosyo!
Oh no, something is going to happen again.
Naku, may mangyayari na naman.
She's just a weak girl.
Isa lang siyang mahinang babae.
Just find someone to keep an eye on her.
Maghanap ka na lang ng magbabantay sa kanya.
Are you looking for someone to keep an eye on her?
Naghahanap ka ba ng magbabantay sa kanya?
Tell me if anything happens.
Sabihin mo sa akin kung may mangyari.
Let me handle it myself.
Hayaan mong ako na ang bahala dito.
Yes.
Oo.
Miss Rao Sijin
Miss Rao Sijin
Sixteen years old, her father is a vendor in the east of the city.
Labing-anim na taong gulang, ang kanyang ama ay isang tindero sa silangan ng lungsod.
There are three shops at home.
May tatlong tindahan sa bahay.
They run small businesses.
Nagpapatakbo sila ng maliliit na negosyo.
I think
Sa tingin ko
your attitude towards marriage is problematic.
Problema ang pananaw mo sa kasal.
Think about it.
Pag-isipan mo.
We've never met.
Hindi pa tayo nagkikita.
No.
Hindi.
We've never lived together.
Hindi pa kami nagkasama sa bahay.
How can we grow old together?
Paano tayo tatanda nang magkasama?
What if your personality is not suitable?
Paano kung hindi angkop ang personalidad mo?
You can't live a day, can you?
Hindi ka mabubuhay nang isang araw, 'di ba?
I don't think you can
Sa tingin ko hindi mo kaya
No.
Hindi.
Do you like literature writing?
Mahilig ka ba sa pagsusulat ng panitikan?
A woman's virtue is lack of talent.
Ang birtud ng isang babae ay ang kawalan ng talento.
What's the use of writing literature?
Ano ang silbi ng pagsulat ng panitikan?
The youngest daughter of the Han family, Chan Juan.
Ang bunsong anak na babae ng pamilyang Han, si Chan Juan.
She's the daughter of Han Dachang, the daughter of Han Dachang, a rich man of mulberry silkworm.
Siya ang anak ni Han Dachang, ang anak ni Han Dachang, isang mayamang lalaking gumagawa ng silkworm na gawa sa mulberry.
Miss,
Binibini,
Do you like making money?
Mahilig ka bang kumita ng pera?
Making money?
Kumita ng pera?
Women should serve their husbands.
Dapat pagsilbihan ng mga babae ang kanilang mga asawa.
and take care of her husband.
at alagaan ang kanyang asawa.
and show up in public.
at magpakita sa publiko.
too frivolous.
masyadong walang kwenta.
Luo Xi Wei, the eldest daughter of the Luo family
Si Luo Xi Wei, ang panganay na anak na babae ng pamilyang Luo
Her father owns a pawn shop in the east market on the 15th.
Ang kanyang ama ay nagmamay-ari ng isang pawnshop sa silangang pamilihan tuwing ika-15.
I've heard a lot about you.
Marami na akong narinig tungkol sa iyo.
Miss,
Binibini,
Do you like to quarrel with others?
Mahilig ka bang makipag-away sa iba?
Fighting?
Nag-aaway?
Mr. Xu, you...
Mr. Xu, ikaw...
You don't play by the book at all.
Hindi ka talaga sumusunod sa nakasaad sa libro.
You go first.
Ikaw ang mauna.
Let's go.
Tara na.
Boss.
Boss.
You asked me to spy on Lord Wu.
Hiniling mo sa akin na maniktik kay Lord Wu.
Lord Wu lives in Noble Lady Street.
Nakatira si Lord Wu sa Noble Lady Street.
He has been patrolling frequently recently.
Madalas siyang nagpapatrolya nitong mga nakaraang araw.
The people are rare.
Bihira ang mga tao.
I've been away for three days.
Tatlong araw na akong wala.
I didn't even see Lord Wu.
Hindi ko man lang nakita si Lord Wu.
Let's go.
Tara na.
Wait, wait.
Teka, teka.
This is your marriage.
Ito ang kasal mo.
You can't delay it.
Hindi mo ito maaaring ipagpaliban.
None of the girls here is suitable.
Wala ni isa sa mga babae rito ang angkop.
King of Hell is really a king of hell.
Ang Hari ng Impiyerno ay talagang hari ng impiyerno.
He doesn't like girls in the mortal world.
Ayaw niya sa mga babae sa mundo ng mga mortal.
Do you really want to find a female demon?
Gusto mo ba talagang makahanap ng babaeng demonyo?
I...
Ako...
I want to fight and read dialogue novels.
Gusto kong makipaglaban at magbasa ng mga nobelang may diyalogo.
Where can I find him?
Saan ko siya mahahanap?
You must be tired from your blind date.
Pagod ka siguro sa blind date mo.
It's so sunny.
Napakaaraw.
Should I buy an umbrella
Dapat ba akong bumili ng payong
to cover the sun?
para takpan ang araw?
I think so many girls
Sa tingin ko maraming babae
can definitely find the woman who smells like you. No.
siguradong mahahanap mo ang babaeng amoy mo. Hindi.
who has the same taste with you.
na may parehong panlasa mo.
It suits you.
Bagay sa iyo.
It matches your clothes very well.
Bagay na bagay ito sa damit mo.
Look at this one.
Tingnan mo ito.
Hua Xiaotong.
Hua Xiaotong.
Here.
Dito.
Xu...
Xu...
Seo Seo.
Ito ay ito.
My lord?
Panginoon ko?
Hua Xiaochi.
Hua Xiaochi.
Am I your tool to make money?
Ako ba ang instrumento mo para kumita ng pera?
It's just a little money.
Kaunting pera lang naman.
How can you call it money?
Paano mo ito matatawag na pera?
It's just pocket money.
Pera-baon lang naman 'yan.
pocket money.
pera pang-bulsa.
Besides, I've told you
Bukod pa riyan, sinabi ko na sa iyo
I have to make a fortune.
Kailangan kong kumita ng malaki.
After observation,
Pagkatapos ng obserbasyon,
you do have a good business ability.
mayroon kang mahusay na kakayahan sa negosyo.
So?
Kaya?
I've decided to give you a place for business.
Napagdesisyunan kong bigyan ka ng lugar para sa negosyo.
You would be so good.
Ang galing mo sana.
Don't worry about that. Let's go.
Huwag kang mag-alala tungkol diyan. Tara na.
Noble Lady Street.
Kalye ng Mahal na Ginang.
Look, the road is wide and smooth.
Tingnan mo, malawak at makinis ang daan.
This building is magnificent and magnificent.
Kahanga-hanga at kahanga-hanga ang gusaling ito.
Look how magnificent the Wu Mansion is, right?
Tingnan mo kung gaano kaganda ang Wu Mansion, 'di ba?
Look at this street.
Tingnan mo itong kalye.
how big this street is,
gaano kalaki ang kalyeng ito,
can be used for you.
maaaring gamitin para sa iyo.
Xu Ziqi.
Xu Ziqi.
Are you kidding me?
Nagbibiro ka ba?
This street is full of royal families.
Ang kalyeng ito ay puno ng mga maharlikang pamilya.
Lord Xu,
Panginoon Xu
What do you think is the most important thing in business?
Ano sa tingin mo ang pinakamahalagang bagay sa negosyo?
Money.
Pera.
It's a man! A man!
Lalaki 'yan! Lalaki!
Look how loud I yelled.
Tingnan mo kung gaano ako kalakas sumigaw.
Is anyone there? Only a bird flew.
May tao ba roon? Isang ibon lang ang lumipad.
No, not even a bird.
Hindi, kahit isang ibon ay wala.
How can we do business without a human?
Paano tayo makakapagnegosyo kung walang tao?
I want to be lonely.
Gusto kong mapag-isa.
Make up stories
Gumawa ng mga kwento
to show your talent.
para maipakita ang iyong talento.
You don't have to thank me.
Hindi mo kailangang magpasalamat sa akin.
for giving you such a good opportunity.
dahil sa pagbibigay sa iyo ng isang magandang pagkakataon.
We delinquents
Kaming mga delingkuwente
will patrol here every morning and night.
magpapatrolya rito tuwing umaga at gabi.
By then,
Pagdating noon,
remember to report your business situation to them.
tandaan na iulat sa kanila ang sitwasyon ng iyong negosyo.
Don't thank me.
Huwag mo akong pasalamatan.
Come on.
Tara na.
He's obviously making fun of me.
Halatang pinagtatawanan niya ako.
He hates me for exposing his identity.
Galit siya sa akin dahil sa pagbubunyag ng pagkakakilanlan niya.
for personal revenge.
para sa personal na paghihiganti.
Xu Ziqi.
Xu Ziqi.
You want to see me make a fool of myself?
Gusto mo ba akong makitang magmukhang tanga?
No way.
Hindi pwede.
Just wait and see.
Maghintay ka lang at tingnan.
See how I turn Gan Kun around.
Tingnan mo kung paano ko binabago si Gan Kun.
There's nothing here.
Walang kahit ano rito.
Let's see.
Tingnan natin.
There's a magical book
May mahiwagang libro
It's a book that the readers love to let go.
Ito ay isang librong gustong-gustong bitawan ng mga mambabasa.
The readers always praise it.
Palaging pinupuri ito ng mga mambabasa.
The delicate story.
Ang maselang kwento.
The twists and turns of emotions.
Ang mga pabago-bagong emosyon.
That's a compliment.
Papuri 'yan.
The name of this book is
Ang pangalan ng aklat na ito ay
the secret lover of King of Hell.
ang lihim na mangingibig ng Hari ng Impiyerno.
Now,
Ngayon,
this author
ang awtor na ito
has published a new version of sisters.
ay naglathala ng isang bagong bersyon ng mga kapatid na babae.
This new book
Ang bagong librong ito
is called "The Young Master of the House falls in love with me."
ay tinatawag na "Ang Batang Panginoon ng Bahay ay umibig sa akin."
Do you want to hear more?
Gusto mo bang makarinig pa?
Yes.
Oo.
Who is it?
Sino ito?
Who?
WHO?
Coming.
Darating.
Li.
Iyon.
What happened?
Ano ang nangyari?
Come in.
Pumasok ka.
Sit down.
Umupo ka.
What's wrong with you?
Ano ba ang problema mo?
Sit.
Umupo.
What now?
Ano ngayon?
You still have the mood to take a bath?
May mood ka pa bang maligo?
I almost died in the Chamber of Commerce today.
Muntik na akong mamatay sa Chamber of Commerce ngayon.
Didn't you say you've dealt with
Hindi ba't sinabi mong nakipag-ayos ka na sa
with Hua Xiaotong?
kay Hua Xiaotong?
It's only been a few days.
Ilang araw pa lang ang nakalipas.
You're getting excited again.
Nae-excite ka na naman.
There you go again.
Ayan na naman.
I came to the Chamber of Commerce today
Pumunta ako sa Chamber of Commerce ngayon
to ask you
para tanungin ka
if he can manage his woman.
kung kaya niyang pamahalaan ang kanyang babae.
The adults in Noble Lady Street
Ang mga matatanda sa Noble Lady Street
can't live like this.
hindi kayang mabuhay nang ganito.
If you're in a relationship,
Kung ikaw ay nasa isang relasyon,
Do we have to be known all over the city?
Kailangan ba tayong maging kilala sa buong lungsod?
Look at this.
Tingnan mo ito.
The son of the house fell in love with me.
Umibig sa akin ang anak ng bahay.
What are these?
Ano ang mga ito?
It's nonsense.
Kalokohan 'yan.
When I went back,
Noong bumalik ako,
seven or eight concubines were surrounded.
napapaligiran ang pito o walong babae.
kisses, hug and lift them up.
mga halik, yakap at buhatin sila.
Raise seven or eight times a day.
Magtaas ng pito o walong beses sa isang araw.
Young adults are fine
Maayos naman ang mga kabataan
The adults who passed the age
Ang mga nasa hustong gulang na lumampas sa edad
For example, Lord Liu.
Halimbawa, si Ginoong Liu.
Raise seven or eight of them every day.
Mag-alaga ng pito o walo sa kanila araw-araw.
My arm is tired and dislocated.
Pagod na pagod at nabali ang braso ko.
As the chairman of the Chamber of Commerce,
Bilang tagapangulo ng Kamara ng Komersyo,
how can I make a living in the world?
paano ako makakahanap ng ikabubuhay sa mundo?
I'm still... I'm...
Ako pa rin... Ako ay...
Alright.
Sige.
Noble Lady Street's recruitment.
Ang recruitment sa Noble Lady Street.
Lord Xu, look at the drum.
Panginoong Xu, tingnan mo ang tambol.
It's made at home.
Ginagawa ito sa bahay.
It's very solid and durable.
Ito ay napakatibay at matibay.
Pancakes.
Mga pancake.
Lord Xu.
Panginoon Xu.
Take a look. How about some pancakes?
Tingnan mo. Kumusta ang ilang pancake?
Two
Dalawa
It tastes good. It smells good.
Masarap ang lasa. Mabango.
Okay.
Sige.
Man Tou.
Lalaki Rin.
Lord Xu.
Panginoon Xu.
It's freshly cooked.
Bagong luto ito.
Tu Da.
Oo.
Tu Da, why are you running a stall here?
Tu Da, bakit ka namamahala ng puwesto dito?
Work.
Trabaho.
No.
Hindi.
We haven't seen each other for three days.
Tatlong araw na tayong hindi nagkikita.
How did it become like this?
Paano ito naging ganito?
Let's go have a look
Tara, tingnan natin
Come on
Tara na
Don't miss it.
Huwag itong palampasin.
Golden location of Noble Lady Street.
Ginintuang lokasyon ng Noble Lady Street.
High-end purchase force.
Mataas na antas ng puwersa sa pagbili.
We've started recruiting.
Nagsimula na kami sa pagre-recruit.
Welcome to the food stall.
Maligayang pagdating sa food stall.
Make a street for snacks.
Gumawa ng kalye para sa mga meryenda.
Sure.
Sigurado.
You think you just gave me
Akala mo binigyan mo lang ako
a stall that can do business?
isang stall na maaaring pagtrabahuhan?
No, you gave it to me.
Hindi, binigay mo sa akin.
It's a whole street that can be recruited.
Isang buong kalye 'yan na pwedeng i-recruit.
Boss.
Boss.
Do you know
Alam mo ba
the news of a stall in Noble Lady Street?
ang balita tungkol sa isang puwesto sa Noble Lady Street?
Once we go out,
Kapag nakalabas na tayo,
these shops barged in
nagsipasok ang mga tindahang ito
to grab the position.
para agawin ang posisyon.
There are many people here.
Maraming tao rito.
it's easier for me to monitor them.
Mas madali para sa akin na bantayan sila.
If I set up a stall like this,
Kung magtatayo ako ng ganitong stall,
We can earn at least 20 copper cash
Maaari tayong kumita ng kahit 20 copper cash
Boss.
Boss.
That's a brilliant idea.
Napakagandang ideya iyan.
This is the love between Hua Feifei and Mr. Fang.
Ito ang pag-ibig sa pagitan nina Hua Feifei at Mr. Fang.
Take a look.
Tingnan mo.
how Hua Feifei chased Mr. Fang inside.
Paano hinabol ni Hua Feifei si Mr. Fang sa loob.
Isn't it wonderful?
Hindi ba't kahanga-hanga?
Hua Xiaochi
Hua Xiaochi
Bravo!
Magaling!
I'm so excited that I can't even speak.
Sa sobrang tuwa ko, hindi na ako makapagsalita.
Come here.
Halika rito.
Sit down.
Umupo ka.
You...
Ikaw...
Are you here to collect protection fees?
Nandito ka ba para maningil ng mga bayarin sa proteksyon?
This is ten taels of silver I earned in three days.
Ito ay sampung tael na pilak na kinita ko sa loob ng tatlong araw.
I’ll leave it to you.
Iiwan ko na lang sa iyo.
Ten taels.
Sampung tael.
Silver.
Pilak.
This money was earned by a dirty business.
Ang perang ito ay kinita ng isang maruming negosyo.
It's unjust money.
Hindi makatarungang pera 'yan.
I won't argue with you.
Hindi ako makikipagtalo sa iyo.
But you've ruined Chang'an's reputation.
Pero sinira mo ang reputasyon ni Chang'an.
You must withdraw.
Dapat kang umatras.
I knew
Alam ko
you would use this excuse to pick me up.
Gagamitin mo ang dahilan na ito para sunduin ako.
The son of the house fell in love with me
Umibig sa akin ang anak ng bahay
is pure love.
ay purong pag-ibig.
It says Hua Feifei and Mr. Bang.
Ang sabi ay Hua Feifei at Mr. Bang.
sweet love.
matamis na pag-ibig.
It's about watching the stars together
Tungkol ito sa panonood ng mga bituin nang magkasama
and the moon together.
at ang buwan na magkasama.
From life philosophy to poetry
Mula sa pilosopiya ng buhay hanggang sa tula
How is it dirty?
Paano ito marumi?
Look.
Tingnan mo.
You are not with Li.
Hindi mo kasama si Li.
You're ruining his reputation.
Sinisira mo ang reputasyon niya.
It's only a matter of time
Sandali na lang
will happen sooner or later.
mangyayari ito sa madaling panahon.
This is a love guidebook.
Ito ay isang gabay sa pag-ibig.
Maybe Mr. Bang already bought it.
Siguro binili na ito ni Mr. Bang.
He's studying in his room.
Nag-aaral siya sa kwarto niya.
Ridiculous.
Katawa-tawa.
Look at your temper.
Tingnan mo ang ugali mo.
Did you
Nagawa mo ba
the blind date failed again?
Nabigo na naman ang blind date?
Then...
Pagkatapos...
She's not a suitable girl for me.
Hindi siya ang babaeng nararapat para sa akin.
I owe you a wife.
May utang ako sa iyo ng asawa.
This book
Ang aklat na ito
as a gift to you.
bilang regalo sa iyo.
Study hard.
Mag-aral nang mabuti.
and carefully.
at maingat.
You'll find the girl you like.
Mahahanap mo rin ang babaeng magugustuhan mo.
Don't say I won't share with you.
Huwag mong sabihing hindi ako magbabahagi sa iyo.
Do you know the richest Mr. Wu on this street?
Kilala mo ba ang pinakamayamang si G. Wu sa kalyeng ito?
That one.
Yung isa.
Walking peacocks
Mga naglalakad na paboreal
to walk peacocks.
maglakad na parang mga paboreal.
His Majesty's brother.
Kapatid ng Kanyang Kamahalan.
Lord Wu.
Panginoong Wu.
You know?
Alam mo?
How did she know about Lord Wu?
Paano niya nalaman ang tungkol kay Lord Wu?
Lord Wu has a mistress.
May kerida si Lord Wu.
That...
Na...
That one.
Yung isa.
in the Commerce’s Food and Housing Elders.
sa Mga Nakatatanda sa Pagkain at Pabahay ng Commerce.
Master Yi?
Master Yi?
I heard he has been in contact with Elder in Clothes.
Nabalitaan kong nakausap niya si Elder in Clothes.
and was caught by his third wife.
at nahuli ng kaniyang ikatlong asawa.
Guess what happened next?
Hulaan mo kung ano ang sumunod na nangyari?
What happened?
Ano ang nangyari?
His third wife read what I wrote
Nabasa ng pangatlong asawa niya ang isinulat ko
and learned the secret of love.
at natutunan ang sikreto ng pag-ibig.
Lord Wu is so happy every day.
Napakasaya ni Lord Wu araw-araw.
every day.
araw-araw.
for three days.
sa loob ng tatlong araw.
How did you know
Paano mo nalaman
these secrets?
mga sikretong ito?
I was just chatting with sunflower seeds.
Nakikipag-usap lang ako sa mga buto ng sunflower.
Every girl
Bawat babae
who broke her heart.
na siyang sumira sa kanyang puso.
Am I right?
Tama ba ako?
It's only three days.
Tatlong araw lang naman.
and you already know so many things.
at ang dami mo nang alam na bagay.
So you like to listen to these stories.
Kaya gusto mong makinig sa mga kwentong ito.
You know Lord Liu of Minister of Rites, right?
Kilala mo si Lord Liu ng Minister of Rites, 'di ba?
He was practicing his arms in the yard a few days ago.
Nagsasanay siya sa paggamit ng kaniyang mga braso sa bakuran ilang araw na ang nakalipas.
Swing the ball. Swing. Swing.
I-swing ang bola. I-swing. I-swing.
He shakes off his arm.
Iwinagayway niya ang braso niya.
Isn't it funny?
Hindi ba nakakatawa?
So,
Kaya,
study hard.
mag-aral nang mabuti.
Love is a study.
Ang pag-ibig ay isang pag-aaral.
Don't expect God to lose your wife.
Huwag mong asahan na mawawala sa Diyos ang asawa mo.
How dare you!
Ang lakas ng loob mo!
I was rude and reckless.
Bastos at pabaya ako noon.
I didn't realize
Hindi ko namalayan
you were a girl.
babae ka noon.
I'm sorry.
Pasensya na.
You saved her.
Iniligtas mo siya.
she slapped you twice.
Sinampal ka niya nang dalawang beses.
It's so floating.
Lumulutang na kaya.
Throw her back and keep floating
Ihagis siya pabalik at patuloy na lumulutang
I'm sorry.
Pasensya na.
Thank you for saving my life.
Salamat sa pagliligtas sa buhay ko.
Don't worry about it.
Huwag kang mag-alala tungkol diyan.
This is really
Ito talaga
You're giving a wife to Xu Ziqi.
Ibibigay mo ang asawa kay Xu Ziqi.
Which family are you from?
Saang pamilya ka galing?
I'm the only daughter of Yang Lin, the butler of the house.
Ako ang nag-iisang anak na babae ni Yang Lin, ang mayordomo ng bahay.
The only daughter of the Imperial Guard of Tang, Yang Debiao.
Ang nag-iisang anak na babae ng Imperial Guard ng Tang, si Yang Debiao.
Chief Yang's daughter?
Anak ni Pinuno Yang?
You know me?
Kilala mo ako?
That girl is...
Ang babaeng iyon ay...
I'm Hua Xiaochi.
Ako si Hua Xiaochi.
It's you.
Ikaw 'yan.
My father often mentioned Miss Hua.
Madalas banggitin ng tatay ko si Miss Hua.
It must be a bad thing.
Malamang masama ang nangyari.
Although my father
Bagama't ang aking ama
for Miss Xiaomei,
para kay Miss Xiaomei
But I've read two dialogue novels.
Pero nakapagbasa na ako ng dalawang nobelang may diyalogo.
I think Miss Hua is elegant
Sa tingin ko, elegante si Miss Hua.
She's very generous.
Napakabukas-palad niya.
Thank you for the compliment.
Salamat sa papuri.
I've heard a lot about you, Mr. Xu.
Marami na akong naririnig tungkol sa iyo, Ginoong Xu.
I heard that Mr. Xu has been loyal for three generations.
Nabalitaan kong naging tapat si G. Xu sa loob ng tatlong henerasyon.
and a loyal family.
at isang tapat na pamilya.
I really admire you.
Hinahangaan talaga kita.
Loyalty for the country.
Katapatan para sa bansa.
to serve the country.
upang maglingkod sa bansa.
I wonder who else is in your house.
Nagtataka ako kung sino pa ang nasa bahay mo.
You are a handsome man.
Gwapo kang lalaki.
and noble.
at marangal.
Deibiao is not married yet.
Hindi pa kasal si Deibiao.
Knowing that you are alone,
Alam mong nag-iisa ka,
why don't we get married?
bakit hindi na lang tayo magpakasal?
and get married someday.
at magpakasal balang araw.
What do you think?
Ano sa tingin mo?
You saved Debiao in danger.
Iniligtas mo si Debiao sa panganib.
I fell in love with you at first sight.
Nahulog ang loob ko sa'yo sa unang tingin pa lang.
I admire your grace.
Hinahangaan ko ang iyong kabaitan.
I admire your ancestors.
Hinahangaan ko ang iyong mga ninuno.
I would like to marry you.
Gusto kitang pakasalan.
I'll ask my father to prepare the betrothal gifts
Ipapahanda ko sa tatay ko ang mga regalo sa kasal.
to propose.
magmungkahi.
Sure.
Sigurado.
What are you talking about?
Ano ba ang pinagsasabi mo?
I think it's dawn now.
Sa tingin ko ay madaling araw na ngayon.
I have something urgent to do.
May kailangan akong gawin nang madalian.
Well...
Aba...
Take care, Miss Yang. Take care, Miss Yang.
Mag-ingat ka, Binibining Yang. Mag-ingat ka, Binibining Yang.
Your Excellency
Kamahalan
Xu Ziqi.
Xu Ziqi.
Why do you always make excuses at midnight?
Bakit ba lagi kang gumagawa ng dahilan kahit hatinggabi na?
Can you change something new?
May mababago ka bang bago?
Maybe I have bad luck every day at 3 a.m.
Siguro malas ako araw-araw ng alas-tres ng madaling araw
Why are you here again today?
Bakit ka nandito ulit ngayon?
Are you embarrassed to ask for protection money?
Nahihiya ka bang humingi ng protection money?
Who wants your protection fee?
Sino ang may gusto ng bayad sa proteksyon mo?
Yang De Biao refused to leave outside my office.
Tumanggi si Yang De Biao na umalis sa labas ng aking opisina.
He said he would wait for my answer.
Sabi niya hihintayin niya raw ang sagot ko.
Yes.
Oo.
Except her name,
Maliban sa pangalan niya,
She's very good.
Napakagaling niya.
I don't want to talk to you.
Ayokong makipag-usap sa iyo.
Just take a look and you'll know.
Tingnan mo lang at malalaman mo.
Is it that good?
Ganoon ba kaganda?
Look.
Tingnan mo.
It's very beautiful. It's really amazing.
Napakaganda nito. Talagang kamangha-mangha.
Let me tell you.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
you must remember
dapat mong tandaan
if you meet a girl,
kung may makilala kang babae,
your heart pounds.
Kumakabog ang puso mo.
That's love.
Iyan ang pag-ibig.
So when you see Miss Yang,
Kaya kapag nakita mo si Miss Yang,
do you have a heart?
may puso ka ba?
Thump, thump, thump.
Kumatok, kumatok, kumatok.
I'm asking you.
Tinatanong kita.
Is it too hot
Masyado bang mainit
your ears are ringing?
tumutunog ba ang mga tenga mo?
Look, your ears are red.
Tingnan mo, namumula ang mga tainga mo.
It must be because you drank too much red date tea.
Siguro dahil nasobrahan ka sa pag-inom ng red date tea.
What are you doing?
Ano ang ginagawa mo?
Pull your pulse.
Hilahin ang iyong pulso.
The pulse is at the wrist below the hand.
Ang pulso ay nasa pulso sa ilalim ng kamay.
Why are you touching my hand?
Bakit mo hinahawakan ang kamay ko?
Why does your heart beat so fast
Bakit ang bilis ng tibok ng puso mo
your heart beats so fast?
ang bilis ng tibok ng puso mo?
Where are you going?
Saan ka pupunta?
Protect the people of Tang!
Protektahan ang mga tao ng Tang!
Protect Tang!
Protektahan si Tang!
Good luck.
Swertehin ka.
Something's up.
May nangyayari.
Miss Yang.
Binibining Yang.
Miss Xiao.
Binibining Xiao.
Why are you here?
Bakit ka nandito?
Miss Yang, wait.
Miss Yang, sandali lang.
Miss Yang, I have something important to discuss with you.
Miss Yang, may mahalaga akong pag-uusapan sa iyo.
Lord Xu saved your life that day.
Iniligtas ni Lord Xu ang buhay mo nang araw na iyon.
Shouldn't you thank him in person?
Hindi ba dapat personal mo siyang pasalamatan?
Yes.
Oo.
If I thank you in person,
Kung personal kitang pasasalamatan,
Is it inconvenient to have more people?
Nakakainis ba kung mas maraming tao?
It's better to meet alone.
Mas mabuting magkita tayo nang mag-isa.
That's true.
Totoo iyan.
If we meet alone,
Kung magkikita tayo nang mag-isa,
shouldn't we dress up
hindi ba dapat tayo magbihis nang maayos
Let's talk somewhere quiet.
Mag-usap tayo sa tahimik na lugar.
If so,
Kung gayon,
That's great.
Magaling 'yan.
Miss Yang, what a coincidence.
Binibining Yang, nagkataon lang.
Lord Xu
Panginoon Xu
in the room on the second floor of Fulai Restaurant.
sa silid sa ikalawang palapag ng Fulai Restaurant.
You must have time, right?
Dapat may oras ka, 'di ba?
Thank you.
Salamat.
You're welcome.
Walang anuman.
Xu Ziqi.
Xu Ziqi.
You need to show your charm.
Kailangan mong ipakita ang iyong karisma.
Look at this marked face.
Tingnan mo itong markadong mukha.
And a good hairstyle.
At isang maayos na ayos ng buhok.
Perfect.
Perpekto.
Do you have to go this far?
Kailangan mo pa bang umabot sa ganito?
This is a great opportunity.
Isa itong magandang pagkakataon.
How many times can we fight in life?
Ilang beses ba tayong pwedeng lumaban sa buhay?
If you can get Yang Debiao this time,
Kung makukuha mo si Yang Debiao sa pagkakataong ito,
you'll be a perfect son-in-law.
Magiging perpektong manugang ka.
Yang Lin is the butler of the house.
Si Yang Lin ang mayordomo ng bahay.
Mr. Fang is so rich.
Napakayaman ni Mr. Fang.
You'll have nothing to worry about.
Wala kang dapat ipag-alala.
and get closer to Mr. Fang.
at makalapit kay Mr. Fang.
Hua Xiaochi.
Hua Xiaochi.
Do you really want me to marry Yang Debiao?
Gusto mo ba talagang pakasalan ko si Yang Debiao?
It's all about glory and wealth.
Tungkol lang ito sa karangalan at kayamanan.
And your pants.
At ang pantalon mo.
You have to change.
Kailangan mong magbago.
Sir.
Ginoo.
You came too early.
Masyado kang maaga dumating.
You arrived two hours earlier.
Dumating ka dalawang oras na mas maaga.
It's too grand.
Masyado itong engrande.
That makes sense.
May katuturan iyan.
Then what should I do?
Kung gayon, ano ang dapat kong gawin?
First of all,
Una sa lahat,
Sir.
Ginoo.
Lord Xu is here.
Nandito na si Ginoong Xu.
Where are you going, sir?
Saan ka pupunta, ginoo?
I know.
Alam ko.
You must think
Dapat mong isipin
too grand.
masyadong engrande.
Pretend to be late
Magpanggap na huli
Let's go.
Tara na.
Sir.
Ginoo.
Lord Xu didn't wake up early this morning
Hindi nagising nang maaga si Lord Xu kaninang umaga
The chicken woke up to dress up.
Nagising ang manok para magbihis.
The preparation is so exquisite.
Napakahusay ng paghahanda.
Exactly.
Eksakto.
My husband too.
Pati ang asawa ko.
The chicken hasn't barked yet.
Hindi pa tumatahol ang manok.
before the chicken barks.
bago tumahol ang manok.
That's what you think.
Iyan ang iniisip mo.
Try your best.
Subukan mo ang iyong makakaya.
Let's go. Let's go.
Tara na. Tara na.
Let's go.
Tara na.
Come back.
Bumalik ka.
Sit down.
Umupo ka.
Okay.
Sige.
Miss Yang, let's continue.
Binibining Yang, ituloy na natin.
Why are you sitting down again?
Bakit ka na naman nakaupo?
My lord.
Panginoon ko.
Look at this scoundrel.
Tingnan mo itong baliw na ito.
Why are you so clueless?
Bakit ang tanga-tanga mo?
I'm here to work.
Nandito ako para magtrabaho.
I'm not interested in
Hindi ako interesado sa
I'm not interested.
Hindi ako interesado.
By the way,
Siya nga pala,
what do you usually do?
Ano ang karaniwan mong ginagawa?
Take me for example.
Kunin mo akong halimbawa.
I like eating and walking around.
Mahilig akong kumain at maglakad-lakad.
I like to put on makeup and sleep in.
Mahilig akong mag-makeup at matulog nang mahimbing.
You eat and drink well.
Kumain ka at uminom nang maayos.
You are diligent and wasteful.
Masipag ka at maaksaya.
I just want to study hard and serve the country.
Gusto ko lang mag-aral nang mabuti at maglingkod sa bayan.
Well said.
Maganda ang pagkakasabi.
Lord Xu also wakes up
Nagising din si Lord Xu
every morning
tuwing umaga
and serve the country.
at maglingkod sa bansa.
I fight to strengthen my body.
Lumalaban ako para palakasin ang katawan ko.
My ancestors died for the country.
Namatay ang mga ninuno ko para sa bayan.
I just want to live.
Gusto ko lang mabuhay.
The way to serve the country is different.
Iba-iba ang paraan ng paglilingkod sa bansa.
Living well is also for the country.
Ang pamumuhay nang maayos ay para rin sa bansa.
Lord Xu likes to study too.
Mahilig ding mag-aral si Lord Xu.
Really?
Talaga?
What book does Lord Xu usually read?
Anong aklat ang karaniwang binabasa ni Lord Xu?
Mr. Fang fell in love with me.
Umibig sa akin si Mr. Fang.
My lord, I'd better send you back.
Ginoo, mas mabuting pabalikin na lang kita.
I just want to work somewhere else.
Gusto ko lang magtrabaho sa ibang lugar.
Isn't it
Hindi ba?
Isn't it good?
Hindi ba't maganda ito?
It's lively.
Masigla ito.
Shouldn't you be quiet when dealing with work?
Hindi ba dapat tahimik ka kapag may ginagawa ka?
I mean
Ibig kong sabihin
Sparks in the mortal world. Yes.
Mga kislap sa mundo ng mga mortal. Oo.
Sparks in the mortal world
Mga kislap sa mundo ng mga mortal
is most touching.
ay lubos na nakakaantig.
That's right.
Tama iyan.
Okay.
Sige.
This is the bud from Fangshan.
Ito ang usbong mula sa Fangshan.
Lord Xu is so elegant.
Napaka-elegante ni Lord Xu.
Miss Yang, you're amazing.
Binibining Yang, ang galing mo talaga.
Smell it and you'll know what it is.
Amoyin mo at malalaman mo kung ano iyon.
I knew it.
Alam ko na.
It's not that a family doesn't come in, right?
Hindi naman sa hindi pumapasok ang isang pamilya, 'di ba?
The son of the country taught Debiao tea skills.
Tinuruan ng anak ng probinsya si Debiao ng mga kasanayan sa tsaa.
He is quite good at tea.
Magaling talaga siya sa tsaa.
I'm flattered, Miss Yang.
Natutuwa ako, Binibining Yang.
I ordered the tea casually.
Kaswal akong umorder ng tsaa.
It's economical.
Matipid ito.
It's not expensive.
Hindi ito mahal.
I'm here to thank you today.
Nandito ako para magpasalamat sa iyo ngayon.
Thank you for saving my life a few days ago.
Salamat sa pagliligtas sa buhay ko ilang araw na ang nakalipas.
Please accept my bow.
Tanggapin mo sana ang aking pagyuko.
I shall take my leave.
Magpapaalam na ako.
Xu Ziqi.
Xu Ziqi.
There's still time. Miss Yang.
May oras pa. Binibining Yang.
Lord Xu and Chairman Bang are close.
Magkalapit sina Lord Xu at Chairman Bang.
There are still many chances to meet him.
Marami pa ring pagkakataon na makilala siya.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
I'm here to thank you.
Nandito ako para magpasalamat sa iyo.
It doesn't matter. We have plenty of time.
Hindi mahalaga. Marami pa tayong oras.
Yes.
Oo.
There's a long way to go.
Malayo pa ang lalakbayin.
Xu Ziqi.
Xu Ziqi.
Xu...
Xu...
What's wrong with you?
Ano ba ang problema mo?
What's wrong with me?
Ano ba ang problema ko?
Did I ask you to marry Miss Yang for me?
Hiniling ko ba sa iyo na pakasalan si Miss Yang para sa akin?
No.
Hindi.
But I'm doing this for your sake.
Pero ginagawa ko ito para sa kapakanan mo.
For my sake?
Para sa aking kapakanan?
Do you think for me or for yourself?
Iniisip mo ba para sa akin o para sa sarili mo?
or for yourself.
o para sa iyong sarili.
I don't want to mess around with you.
Ayokong makipag-alitan sa'yo.
Also,
Gayundin,
all the stalls in Noble Lady Street
lahat ng mga puwesto sa Noble Lady Street
will be canceled from today on.
ay kakanselahin simula ngayon.
Why?
Bakit?
disrupt Chang'an's atmosphere?
guluhin ang kapaligiran ng Chang'an?
and disrupt the livelihood of Chang'an.
at guluhin ang kabuhayan ng Chang'an.
Not only that,
Hindi lang iyon,
All income will be confiscated.
Kukumpiskahin ang lahat ng kita.
and the national treasury.
at ang pambansang kaban ng bayan.
Do you have any justice?
Mayroon ka bang hustisya?
You know
Alam mo
whether this matter is right or wrong.
kung tama man o mali ang bagay na ito.
Although it's not excessive in the book,
Bagama't hindi naman ito labis-labis sa libro,
in the book,
sa libro,
But you can't sell
Pero hindi ka pwedeng magbenta
can't be sold by you.
hindi mo maibebenta.
I don't want to talk to you.
Ayokong makipag-usap sa iyo.
You...
Ikaw...
Xu Ziqi.
Xu Ziqi.
You're always busy arranging marriage for others.
Palagi kang abala sa pag-aayos ng kasal ng iba.
But what about your own marriage?
Pero paano naman ang sarili mong kasal?
What brings you here, ancestor?
Ano ang nagdala sa iyo rito, ninuno?
How can you not worry about your marriage?
Paano ka hindi mag-aalala tungkol sa kasal mo?
You start your career and get married.
Magsisimula ka ng karera mo at magpapakasal.
Marriage is important.
Mahalaga ang kasal.
Otherwise, the whole body will be affected
Kung hindi, maaapektuhan ang buong katawan
there will be many victims.
maraming magiging biktima.
I've been busy making money recently.
Naging abala ako sa pagkita ng pera nitong mga nakaraang araw.
I forgot about it.
Nakalimutan ko na pala.
Remember,
Tandaan,
Your future husband is not an ordinary man.
Hindi ordinaryong lalaki ang magiging asawa mo.
He must ask for it from high places.
Kailangan niya itong hingin mula sa mga matataas na opisyal.
Is he tall
Matangkad ba siya?
or Gao?
o si Gao?
Remember 16 words.
Tandaan ang 16 na salita.
Lofty and powerful.
Matayog at makapangyarihan.
and has a great backing.
at may mahusay na suporta.
He is upright
Siya ay matuwid
Handsome.
Gwapo.
[There are times in our destiny.]
May mga pagkakataon sa ating kapalaran.
Waiting for the full moon to bloom.
Naghihintay sa pamumulaklak ng kabilugan ng buwan.
This...
Ito...
He doesn't ask for it from outside.
Hindi niya ito hinihingi mula sa labas.
It's already in my destiny.
Nasa kapalaran ko na 'to.
You mean
Ibig mong sabihin
he has appeared?
lumitaw na ba siya?
My ancestors.
Ang aking mga ninuno.
He's a high-ranking and powerful man.
Siya ay isang taong may mataas na ranggo at makapangyarihang kapangyarihan.
He has a great waist.
Maganda ang baywang niya.
and upright.
at patayo.
My lord.
Panginoon ko.
Why hasn't she left yet?
Bakit hindi pa siya umaalis?
Take a detour from the back door.
Lumiko mula sa pinto sa likod.
Don't let her find out
Huwag mong hayaang malaman niya
we were here.
nandito kami.
Yes.
Oo.
Separate hatred.
Hiwalay na poot.